Repository: openstack/heat-dashboard
Catalog: heat_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: A local environment to upload.
zh_tw: 要上傳的本端環境。

source: A local template to upload.
zh_tw: 要上傳的本端範本。

# current status of stack
source: Adopt Complete
zh_tw: 完成採用

# current status of stack
source: Adopt Failed
zh_tw: 採用失敗

# current status of stack
source: Adopt In Progress
zh_tw: 正在採用

source: An external (HTTP) URL to load the template from.
zh_tw: 要從其載入範本的外部 (HTTP) URL。

source: Case sensitive
zh_tw: 區分大小寫

source: Case-sensitive
zh_tw: 區分大小寫

source: Change Stack Template
zh_tw: 變更堆疊範本

source: Change Template
zh_tw: 變更範本

# current status of stack
source: Check Complete
zh_tw: 檢查完成

# current status of stack
source: Check Failed
zh_tw: 檢查失敗

# current status of stack
source: Check In Progress
zh_tw: 正在檢查

source: Check Stack
zh_tw: 檢查機櫃

source: Checked Stack
zh_tw: 已檢查堆疊

# current status of stack
source: Create Complete
zh_tw: 建立完成

# current status of stack
source: Create Failed
zh_tw: 建立失敗

# current status of stack
source: Create In Progress
zh_tw: 正在建立

source: Create Stack
zh_tw: 建立堆疊

source: Created
zh_tw: 已新增

source: Creation Timeout (minutes)
zh_tw: 建立逾時（分鐘）

source: Date Updated
zh_tw: 更新日期

# current status of stack
source: Delete Complete
zh_tw: 刪除完成

# current status of stack
source: Delete Failed
zh_tw: 刪除失敗

# current status of stack
source: Delete In Progress
zh_tw: 正在刪除

source: Delete Stack
zh_tw: 刪除堆疊

source: Deleted Stack
zh_tw: 已刪除堆疊

source: Description
zh_tw: 描述

source: Direct Input
zh_tw: 直接輸入

source: Edit Template
zh_tw: 編輯範本

source: Enable rollback on create/update failure.
zh_tw: 啟用在建立/更新失敗時回復

source: Environment Data
zh_tw: 環境資料

source: Environment File
zh_tw: 環境檔案

source: Environment Source
zh_tw: 環境來源

source: Events
zh_tw: 事件

source: File
zh_tw: 檔案

source: Function
zh_tw: 功能

# current status of stack
source: Init Complete
zh_tw: 起始設定完成

# current status of stack
source: Init Failed
zh_tw: 起始設定失敗

# current status of stack
source: Init In Progress
zh_tw: 正在起始設定

source: Launch
zh_tw: 啟動

source: Launch Stack
zh_tw: 啟動堆疊

source: Name must start with a letter and may only contain letters, numbers, underscores, periods and hyphens.
zh_tw: 名稱必須以字母開頭，並且只能包含字母、數字、底線、句點和連字號。

source: Name of the stack to create.
zh_tw: 要建立的堆疊名稱。

source: Next
zh_tw: 下一頁

source: Orchestration
zh_tw: 編配

source: Overview
zh_tw: 概觀

source: Password for user "%s"
zh_tw: 使用者 "%s" 的密碼

source: Please specify a %s using only one source method.
zh_tw: 請只使用一個來源方法來指定 %s。

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Preview Stack
zh_tw: 預覽堆疊

source: Preview Stack Details
zh_tw: 預覽堆疊詳細資料

source: Preview Stack Parameters
zh_tw: 預覽堆疊參數

source: Preview Template
zh_tw: 預覽範本

source: Resource
zh_tw: 資源

source: Resource Types
zh_tw: 資源類型

source: Resources
zh_tw: 資源

# current status of stack
source: Resume Complete
zh_tw: 回復完成

# current status of stack
source: Resume Failed
zh_tw: 回復失敗

# current status of stack
source: Resume In Progress
zh_tw: 正在回復

source: Resume Stack
zh_tw: 恢復機櫃

source: Resumed Stack
zh_tw: 已回復堆疊

# current status of stack
source: Rollback Complete
zh_tw: 回復完成

# current status of stack
source: Rollback Failed
zh_tw: 回復失敗

# current status of stack
source: Rollback In Progress
zh_tw: 正在回復

source: Rollback On Failure
zh_tw: 在失敗時回復

source: Select Template
zh_tw: 選取範本

source: Select a new template to preview a stack.
zh_tw: 選取新範本來預覽堆疊。

source: Select a new template to re-launch a stack.
zh_tw: 選取新範本以重新啟動堆疊。

source: Select a template to launch a stack.
zh_tw: 選取範本來啟動堆疊。

# current status of stack
source: Snapshot Complete
zh_tw: 完成建立 Snapshot

# current status of stack
source: Snapshot Failed
zh_tw: 建立 Snapshot 失敗

# current status of stack
source: Snapshot In Progress
zh_tw: 正在建立 Snapshot

source: Stack Events
zh_tw: 堆疊事件

source: Stack ID
zh_tw: 堆疊 ID

source: Stack ID =
zh_tw: 堆疊 ID =

source: Stack Name
zh_tw: 堆疊名稱

source: Stack Name =
zh_tw: 堆疊名稱 =

source: Stack Resource
zh_tw: 堆疊資源

source: Stack Resource Type
zh_tw: 堆疊資源類型

source: Stack Resources
zh_tw: 堆疊資源

source: Stack creation started.
zh_tw: 已開始建立堆疊。

source: Stack creation timeout in minutes.
zh_tw: 堆疊建立逾時（分鐘）。

source: Stack update started.
zh_tw: 已開始更新堆疊。

source: Stacks
zh_tw: 堆疊

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Status =
zh_tw: 狀態 =

source: Status Reason
zh_tw: 狀態原因

# current status of stack
source: Suspend Complete
zh_tw: 已完成停止

# current status of stack
source: Suspend Failed
zh_tw: 停止失敗

# current status of stack
source: Suspend In Progress
zh_tw: 正在停止

source: Suspend Stack
zh_tw: 停止機櫃

source: Suspended Stack
zh_tw: 已停止堆疊

source: Template
zh_tw: 範本

source: Template Data
zh_tw: 範本資料

source: Template File
zh_tw: 範本檔案

source: Template Functions
zh_tw: 範本功能

source: Template Source
zh_tw: 範本來源

source: Template URL
zh_tw: 範本 URL

source: Template Versions
zh_tw: 範本版本

source: The raw contents of the environment file.
zh_tw: 環境檔案的原始內容。

source: The raw contents of the template.
zh_tw: 範本的原始內容。

source: There was a problem parsing the %(prefix)s: %(error)s
zh_tw: 解析 %(prefix)s 時遇到問題：%(error)s

source: This is required for operations to be performed throughout the lifecycle of the stack
zh_tw: 這是堆疊整個生命週期中執行作業所需要的

source: Time Since Event
zh_tw: 事件已經歷時間

source: Topology
zh_tw: 拓撲

source: Type
zh_tw: 類型

source: Type =
zh_tw: 類型 =

source: URL
zh_tw: 網址

source: Unable to get events for stack "%s".
zh_tw: 無法取得堆疊 "%s" 的事件。

source: Unable to get functions for template version "%s".
zh_tw: 無法取得範本 "%s" 的功能。

source: Unable to get resources for stack "%s".
zh_tw: 無法取得堆疊 "%s" 的資源。

source: Unable to retrieve metadata.
zh_tw: 無法擷取 meta 資料。

source: Unable to retrieve resource type details.
zh_tw: 無法擷取資源類型詳細資料。

source: Unable to retrieve resource.
zh_tw: 無法擷取資源。

source: Unable to retrieve stack list.
zh_tw: 無法擷取堆疊清單。

source: Unable to retrieve stack resource types.
zh_tw: 無法擷取堆疊資源類型。

source: Unable to retrieve stack template.
zh_tw: 無法擷取堆疊範本。

source: Unable to retrieve stack.
zh_tw: 無法擷取堆疊。

source: Unable to retrieve template functions.
zh_tw: 無法獲得範本功能

source: Unable to retrieve template versions.
zh_tw: 無法獲得範本版本。

source: Update
zh_tw: 更新

# current status of stack
source: Update Complete
zh_tw: 更新完成

# current status of stack
source: Update Failed
zh_tw: 更新失敗

# current status of stack
source: Update In Progress
zh_tw: 正在更新

source: Update Stack
zh_tw: 更新堆疊

source: Update Stack Parameters
zh_tw: 更新堆疊參數

source: Updated
zh_tw: 已更新

source: Version
zh_tw: 版本

source: You must specify a template via one of the available sources.
zh_tw: 您必須透過一個可用的來源來指定範本。

source: environment
zh_tw: 環境

source: template
zh_tw: 範本
